Già ragazzi e generazione precedente abbiamo visto.
Come fare la login, verificare i dati e quando la login ha esito positivo abbiamo i dati dell'utente.
Adesso dobbiamo fare in modo che questi dati ci siano in sessione e che ci sia un modo per sapere se
l'utente.
E loggato no.
E fargli vedere di conseguenza la pagina di login.
O no?
Oppure la pagina index.
Quindi.
La prima cosa che andiamo a fare è andare nel codice e mettere qualcosa in sessione che ci indichi che
l'utente è loggato.
Quindi andiamo alla.
Andiamo al fai verifica veri, fai login che questo qui e qui abbiamo risolto.
Quindi qui noi dobbiamo gestire se il risultato ha avuto esito positivo.
Quindi noi dobbiamo dire irrisolto.
Sex sex.
Quindi se questo è il tv noi andiamo a fare delle cose.
La prima cosa.
Che possiamo fare è rigenerare la sessione perché qui l'utente ha fatto la login e noi generiamo la
sessione in modo tale che ogni ogni volta che l'utente fa la login noi generiamo la sessione.
Timothy ad avere dei dati nuovi rigenerati id.
E poi li passiamo giù per cancellare i dati precedenti.
Come dicevo, passando thru a Sessions ID, i dati della sessione verranno distrutte ma distrutti.
Ma se ci sono degli accessi concorrenziali alla pagina, per esempio diverse chiamate AJAX in parallelo,
può darsi che una chiamata prenda i dati, mentre l'altra no.
Quindi bisogna tener conto di questa situazione.
Quindi nel dubbio non lo mettete ed è a posto al massimo.
Se avete bisogno di distruggere i dati che ci sono di sessione lo fate con l'array section array vuoto.
E così non ci sono dati nel Super Global.
Se per caso verificate altri dati, qui siamo nel login.
E va bene così.
È quello che andiamo a fare e mettere in sessione.
Che l'utente è stato loggato e quindi mettiamo login su.
Così possiamo verificare nelle pagine successive se l'utente loggato no.
L'altra cosa che ci serve sono i dati dell'utente e li metteremo in sessione.
Ricordatevi che qua veri fai login.
Ci ritorna.
Se tutto è andato a buon fine ci ritorna.
User ok.
Quindi noi possiamo.
Mettere innanzitutto la password non ci serve da result.
In questo caso facciamo onset.
Di dollaro.
Risolte user e li passiamo la chiave.
Password.
Quindi la password non ci serve e a questo punto mettiamo una sessione.
Vediamo che session user o mettiamo user data.
Così è più chiaro e uguale a result section a result user.
A questo punto possiamo decidere dove mandare l'utente e noi lo manderemo alla pagina Index.
Quindi mettiamo Location
Index, Punto PHP e subito usciamo.
Facciamo una exit perché non serve che il codice continui.
L'altra possibilità è che la login sia fallita e quindi a questo punto noi dobbiamo.
Mettere in sessione il messaggio di errore per poi nella pagina di login.
Lo mostriamo.
Possiamo utilizzare la sessione anziché passare il messaggio via wireless, quindi a questo punto mettiamo
qui in sessione.
Mettiamo che Messenger è uguale.
A Result Message due abbiamo un messaggio di errore.
È redirezione l'utente alla pagina di login.
Poi nella pagina di login cosa facciamo?
Andiamo a verificare.
Se c'è un messaggio di orrore e no tensione ok, un'altra cosa che possiamo fare è verificare qua.
Una volta che iniziamo inizializzato la sessione e che se l'utente ha fatto la login e per caso.
Viene a questa pagina lo redirezione alla pagina index.
Quindi come lo possiamo verificare i.
No enti.
E in questo caso, invece che verificare questo che vi farò vedere da Action.
Che la variabile che abbiamo messo l'ordine qui, se non è vuota, vuol dire che loggato noi possiamo
fare credere.
Location e mandiamoli in PHP.
Uscendo.
Ok, questo controllo ci servirà in tanti posti.
Ci servirà anche sapere se l'utente loggato no e quindi noi possiamo.
Usare questo controllo per diverse pagine.
A questo punto lo possiamo mettere nelle funzioni, quindi qui e nelle funzioni globali che abbiamo
possiamo mettere.
Una funzione di onion is user login.
E questa funzione cosa fa?
Ritorna dollaro section.
Login.
Oppure.
Fool's game, quindi se c'è questo parametro così evitiamo l'operatore nel quale le notizie.
Se non esiste questo parametro, ritorniamo e se esiste ritorniamo su che quello che c'è dentro.
Quindi visto che ci siamo qua, creiamo un'altra funzione che ci dirà il nome dell'utente.
Che user login.
Full time.
Ok.
E questo ci ritornerà simile a questo che abbiamo fatto qui.
Quindi ritorneremo.
User data user name.
Oppure?
Una stringa vuota possiamo mettere anche per il ruolo function user control.
E molto simile a questa.
Ritorniamo user data.
Il tipo.
Bene con questa ci bastano per il momento e andiamo a fare questa verifica qua.
Quindi nella pagina Login.
Noi facciamo invece che fare venti mettiamo.
If not.
Gli User login, cioè se l'utente è loggato, lo redirezione e lo stesso controllo lo facciamo nella
pagina index, ma al contrario.
Quindi tutte le pagine che vogliamo controllare mettiamo sempre questo controllo.
Quindi la prima cosa che dobbiamo mettere è la Station Star qui per poter accedere ai dati della sessione.
E facciamo questa verifica se l'utente.
Al contrario, se l'utente non è loggato lo mandiamo alla pagina di login.
Ok.
E la stessa cosa facciamo per le altre pagine come user.
Quindi questa è la protezione che dobbiamo mettere se c'è un start.
Lo facciamo per vabbé user.
E per adesso non abbiamo altre pagina, quindi andiamo subito a verificare.
Quindi carichiamo la pagina.
Qui certamente no.
l'Index tira questo errore perché dobbiamo avere accesso alla.
Al falò delle funzioni.
Quindi.
Ci prendiamo la funzione qua coloro i quali humans.
Qui in questa includere non ci serve la sessione perché la sessione ci sarà in index, quindi se prendiamo
questo We Want Function e andiamo a metterlo nelle Index.
Ok, quindi, per verificare veramente se loggato all'utente, proviamo qui nella pagina X a fare un
var dump di dollaro section e potete vedere i dati che abbiamo.
Abbiamo il client Bullion, abbiamo il CRS Login e.
I dati dell'utente.
Quindi e questo ts rf lo possiamo eliminare una volta che il login va a buon fine.
Quindi in questa pagina veri fai login dopo che noi ci prendiamo il token.
Qui noi facciamo log set di dollaro session CRS perché non ci serve più.
Perfetto.
Adesso quello che ci manca e anche.
Creare una funzione di log out in modo tale da verificare se funziona anche la parte di protezione per
il momento.
Possiamo farlo entrare da una finestra anonima in modo tale da non avere non condividere la sessione.
E potete vedere che qua ci rimanda alla login e alla pagina di login.
Dobbiamo includere anche come nella pagina della funzione, nella pagina Index il controllo la riguarda
delle fonti.
Quindi andiamo nella pagina Login.
E facciamo news e potete vedere che veniamo relazionato alla pagina di login.
Ok, e se andiamo a browser la stessa cosa.
E dobbiamo aggiungere anche enable user.
Le include e vedete che siamo ridimensionate.
E se proviamo a fare login di nuovo?
E mettiamo test user.
Vedete che arriviamo qua?
Quindi abbiamo i dati dell'utente.
Abbiamo adesso questo punto.
Solo log time e user data.
Va bene, quindi i dati sono corretti.
Adesso andiamo a implementare nella barra di navigazione la possibilità per l'utente di fare logout.
Va bene, vediamo subito.